## HOPMON REMASTERING

#### Описание версий сборок

до 0.9.xx имеют постфикс -a означающий пре-релиз альфа версии, xx - добавление незначительных обновлений, нумеруются с 01 до 99

* 0.1.xx.a - первая сборка
* 0.2.xx.a - добавление интерфейса
* 0.3.xx.a - разделение игры на две сцены: главное меню и игра
* 0.4.xx.a - новая система перемещений
* 0.5.xx.a - система сообщений
* 0.6.xx.a - инкапсуляция правил игры
* 0.7.xx.a - профили
* 0.8.xx.a - меню настроек
* 0.9.yy.b - бета-сборка с обнулением версий после второй точки. До релизной версии в yy сборки добавляются числа означающие различные фиксы и небольшие изменения.
* 1.0 - релиз

Последняя сборка [Версия 0.6 PreRelease](https://github.com/Symryvvin/Hopmon/releases/tag/v0.6-alpha)

#### Официальное описание
> HOPMON is a 3D arcade action game. There are 45 levels in total and to complete each level, Hopmon will have to collect all the > crystals and place them on the warpzone where the star symbol is printed.

[Официальный сайт от разработчика оригинальной игры](http://www.saitogames.com/hopmon/)

#### Об игре от меня

Нашел я эту игру в сборнике «Игры для прекрасных дам», в котором содержалось довольно приличное количество игр и многие из них были очень увлекательными и интересными: это пиратская аркада Shipwreckers, необычная змейка NeedForEat, очень интересные игры на логику Lemmings Revolution, Sleep Walker, стратегия с уникальным управлением Majesty.
Суть игры Hopmon заключается в том, что Вы управляете персонажем, возможно животно-покемонного происхождения, и Вашей задачей является бегая по лабирину, собрать все кристаллы и отнести на стартовую точку. Жизнь у вас одна, и соответственно одно право на ошибку, иначе уровень придется начинать заного. Немаловажной частью геймплея является то, что чем больше набрал Ваш персонаж кристалов, тем тяжелее ему передвигаться и в этом случае некоторые препятствия невозможно будет пройти, либо необходимо будет приложить большие усилия.

Я вышел на связь с разработчиком и просто попросил разрешение о возможности сделать ремастеринг игры на Unity с последующим добавление нового контента, редактора уровней и других интересных возможностей. Это будет чисто фанатский некоммерческий проект. Цель данного проекта повысить свои навыки разработки на C#, а так же изучить возможности Unity3d.

Ход разработки отражен на сайте [SmartProgress.do](https://smartprogress.do/goal/231979/) и мои текущие задачи в [Trello](https://trello.com/b/S3nD1pE1). Проект полностью открытый, так сказать для учебных целей. Жду предложений и отзывов. Очень туго с графической составляющей и эффектами.
